诸神字幕 [翻译]死胖子 我冷血 koki [校对]Lucifer [时间]我不是团子 [发布&压制]嘟嘟V
【黑塔利亚】又名百无一用意呆利
状況は聞いたで
情况我已经听说了
何かごっついヤバイ事になっとるようやけど
虽然听上去很麻烦
俺らスペインは全力でお前に加勢するからな
我西班牙会全力帮助你的
しかし君　敵多いなぁ
不过你敌人还真是多啊
お黙りなさい
请你闭嘴
じゃ　俺がイタちゃんの家から…
那我就先从小意家里开始
オーストリアさん
奥地利先生
まさか　あなたが今度戦う相手って…
难道这次你准备战斗的是…
おはよう　神聖ローマ
早上好 神圣罗马
と、止まれ！
站 站住
何でお前は
为什么我明明
追い掛けると逃げるくせに
追过去的时候你都在逃
俺が逃げると追っかけて
我要逃的时候你却追上来
神聖ローマ
神圣罗马？
あのなイタリア
那个 意大利
お前に一つ言わなきゃならん事があるんだ
我有句话必须告诉你
い、今まで御免な　もうさよならだから安心しろ
一直以来都很抱歉 现在要分别了所以你可以安心了
ど、どういうこと？
什 什么意思？
そのままの意味だわ
就是字面上的意思
神聖ローマ　そろそろ行くぞ
神圣罗马 差不多该走了吧
あー
嗯
じゃな　元気でやれよ
再见 要保重啊
あっ　本当に行っちゃうの？
嗯？就这么走了吗？
やだよ　いやだよ神聖ローマ
不要啊 不要走 神圣罗马
待って　待って
等等 等等
やーぁ　どうしよう　僕
不要 我该怎么办 我
神聖ローマ
神圣罗马
こ、これ上げる
这 这个给你
これ　僕だと思って　神聖ローマ持ってて
你把它当成我 要好好保管哦
うん？デッキブラシ？
嗯？地板刷？
お前どうしてそんな物を…
你为什么要给我那个？
あっ
啊
イタリア…
意大利
ありがとう　お前の気持ちは受け取ったぞ
谢谢 意大利 你的心意我收下了
な、なんでデッキブラシ？
为 为什么是地板刷？
さぁ
谁知道
それじゃぁ　俺からも
那我也给你点什么吧
お前の家では好きな人には　何するんだ
在你家 对你喜欢的人应该怎么做？
キ、キス…かな？
KI KISS吧
そ、そうか
这 这样啊
９００年代から　ずっとお前が好きだったんだぞ
从公元900年开始就一直喜欢着你哦
ほ、本当？
真 真的吗？
本当だ　嘘じゃない
真的 绝没有骗你
えー　嬉しいー
啊 好高兴啊
じゃ、じゃあな　イタリア
再  再见了 意大利
戦い終わったら　絶対会いに行くからな
等到战争结束了 一定会来见你的
うん　待ってる　待ってるよ
嗯 我等着 等着你哦
一杯お菓子作って待ってるね
会做好多点心等着你的
あ、後　怪我とか病気とかしないでね
还有 不要受伤和生病什么的哦
絶対また会おうね　絶対だよ　絶対ねー
一定要再次相见哦 一定哦 一定
何年経っても　お前が世界で一番大好きだぞ
不管过多久 我最喜欢的永远是你哦
この後　神聖ローマは
这之后
長い長い戦いに身を投じることになるのでした
神圣罗马投身于长年的战争中去了
豆丁意大利 完
ねぇねぇパパ ワイン頂戴
呐呐 爸爸 红酒拿来
ねぇねぇママ ねぇねぇママ
呐呐 妈妈 呐呐妈妈
昔に　食べた　ボルネーゼの
以前吃的意面配肉酱
あの味が　忘れられないんだぁ
美味好难忘啊
まるかいて地球　まるかいて地球
地球团团转 地球团团转
まるかいて地球 僕ヘタリア
圆圆地球上 有我意呆利
ああ 一筆で　見える すばらしい世界
放眼看世界 精彩又美好
長靴で乾杯だ！ ヘタリア
用长靴来干杯！ 意呆利
なんか幸せ…
总觉得好幸福
待续